# Atividade-Proa-4
Atividade proa O que você ouve, é na verdade, é o que você é

## Ideias sucedidas/descartadas/mal-sucedidas (Método de criação da atividade)
### Primeiramente, minha ideia inicial era utilizar um wireframe já criado, e adaptá-lo para a atividade. Minha inexperiência me deixou a desejar, e eu não soube utilizar as ferramentas de wireframe, o que me deixou a criar um super básico, suficiente apenas para entregar a atividade e dizer que eu criei.
### Logo em seguida, tive uma ideia de criar duas colunas de texto logo abaixo do vídeo, afim da coluna direita ser as letras em português, e a coluna da esquerda sem em inglês, afim de deixar até mesmo pessoas que não sabem inglês entender a mensagem que as músicas passam, entretanto, novamente, minha inexpêriencia em códigos me fez descartar a ideia, pois mesmo procurando por vários lugares algum tipo de linha que fizesse tal feito. Sem mais esperanças, decidi apenas fazer um layout simples, com um vídeo, e o texto, as letras. 
### Com o layout "pronto", rapidamente o fiz no figma, e utilizei o iframe para mostrar que ao menos, tinha uma ideia para seguir. Por fim na preparação, procurei no meu spotify músicas que eu gostasse, e as marquei em um bloco de notas, mas, ao rever a atividade, percebi que preferencialmente, apenas músicas que "fossem parte de minha vida" fossem colocadas, logo, de mais ou menos dez faixas, apenas três restaram.
### Por conta da minha experiência com css, que foi aprendida com os sites de receitas, no caso quando colocar um texto ao lado de uma imagem, eu consegui facilmente centralizar o vídeo, e então, as letras foram menos do que difíceis.
### Me sentia um pouco derrotado, por ter tido tanto tempo para fazer o projeto, e conseguir fazer apenas três páginas, e nem ao menos me esforçar para fazer as três linkarem umas as outras, porém o sentimento rapidamente passou quando me lembrei que isso é um método de aprendizado. Assim como essa atividade possa ser mediocre nos olhos de muito, gosto de imaginar que ao fim do curso, terei crescido exponencialmente, e meros erros bobos como não saber utilizar uma ferramenta de wireframing sejam só histórias para rir de mim mesmo.
